គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វ៉ាន់យ៉ាន
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នករួចហើយ
ចង្កៀងពន្យារជីវិត Megrez ទីប្រាំមួយ
ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលចង្កៀងផ្កាយទាំងប្រាំពីរទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងប្រើសិល្បៈសម្ងាត់
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់អ្នក
យើងអាចនៅទីបំផុត
បំភ្លឺស្នេហារបស់យើងឡើងវិញ
ពេល​ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើផ្ទាល់ខ្លួនបាន
ឮអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ម៉ោងទន្សាយបានកន្លងផុតទៅ យើងទទួលបានជោគជ័យ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ឆាប់ត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកណា
អស្ចារ្យ
ពិធីពន្យារជីវិតរបស់ឃាតករនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរបានបរាជ័យ
ទីបំផុតយើងអាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបានហើយ
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់បានភ្លក់ទេ
សាច់អាំងនៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចក្នុងរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅញ៉ាំខ្លះណាស់
គ្មានបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចព្យាបាលបានដែរ
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំ
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅហាងលក់នំសាច់អមតៈប្រាំបី
ខ្ញុំបានឮរឿងនេះ ឡៅ ជូ
បានប្រើមនុស្សដែលបានស្លាប់ដោយសារជំងឺសម្រាប់ធ្វើនំសាច់
នេះជាវិញ្ញាណកំណាចមួយកំពុងមកទាមទារយកជីវិតរបស់វា
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារទើបតែនិយាយ
កន្លែងនេះប្រើសាច់មនុស្ស ហើយខ្ញុំមិនជឿវាទេ
មនុស្សដូចនោះសមនឹងទទួលទោសពីស្ថានសួគ៌
ក្រៅពីនេះ
នៅក្នុងសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន រណារប្រភេទនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា កាំបិតចាក់សោព្រលឹង
មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានប្រើកាំបិតនេះដើម្បី
ដោះពោះវៀនចេញ ហើយចាក់សោព្រលឹង
ជេរវាទៅ វាអាក្រក់ណាស់
អធិការ យ៉ាង
អ្វី? - មានអ្វីកើតឡើង
យ៉ាង ហ្សុង
គាត់
យ៉ាង​ហ្សុង, យ៉ាង​ហ្សុង
ទេ
យ៉ាង ហ្សុង
យ៉ាង សុង ភ្ញាក់ឡើង
មួយ
កញ្ញា ស៊ូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសង្គ្រោះបេះដូង និងសួត និងការដកដង្ហើមសិប្បនិម្មិត
បើអ្នកហត់ ខ្ញុំអាចធ្វើការសង្កត់ពីរបីដងបាន
ហើយដកដង្ហើមពីរបី
យ៉ាង​ហ្សុង ភ្ញាក់ឡើង យ៉ាង​ហ្សុង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
មើលទៅដូចជាវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកពិតជាដំណើរការមែន
តើ
កញ្ញា ស៊ូ
ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ
ពេលអ្នកលើកគម្របឆ្នាំងឡើងឥឡូវនេះ
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញអ្វីមួយហើយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដួលសន្លប់
សូមអរគុណដល់កញ្ញា ស៊ូ
នាងបានធ្វើដង្ហើមសិប្បនិម្មិតពីមាត់មួយទៅមាត់មួយ
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនណាស់
ស្តាំ
ធ-វិធីសាស្ត្រនេះល្អណាស់
អរគុណ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្បថមែនទេ?
ចំពោះខ្ញុំដោយមានទំនុកចិត្តបែបនេះ
អ្នកទាំងពីរទទូចលើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ជឿទុកចិត្តលើ លី មូឌុន ឬអ្វីក៏ដោយ
ហើយបានប្រមូលផ្តុំកម្លាំងទាំងអស់ទៅលើហាងធ្វើស្បែកជើង
ហើយលទ្ធផល
ឃាតករ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​លើ​ម្ចាស់​ហាង​លក់​នំ​សាច់
ស្ថានីយ៍របស់យើងគ្មានពេលរៀបចំអ្វីទាំងអស់
ប្រធាន
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់ខ្ញុំ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងលោក លី មូដុន ទេ
ហើយអ្នកវិញ បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់
វាទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូររក្សាគម្លាតពី លី មូដុន នោះ
ទេ លោកប្រធាន
ទាំងនោះជារឿងពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
នេះច្បាស់ជាឃាតករហើយ
កំពុងព្យាយាមបំភាន់ស្ថានីយ៍របស់យើង
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់លីចាស់ទេ
តើថ្នាំវេទមន្តប្រភេទណា
តើគាត់បានចិញ្ចឹមអ្នកទាំងពីរទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់
ជំនួយការ នី បានទូរស័ព្ទមកព្រឹកនេះដើម្បីឲ្យអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ហើយ
អ្នកនៅសល់តែប្រាំថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ សូមយល់ផង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះ?
ឡៅ លី
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
យើងនៅតែត្រូវញ៉ាំអាហារឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
មនុស្សនោះនឹងមិនស្លាប់ទេ។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ឃាតករ
មិនមែននៅរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អបំផុតហើយ។ កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងអី។
ឈប់ផឹក។ ប្រញាប់ញ៉ាំទៅ។
ឡាវ លី ដូច​គ្នា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
យើងនៅតែត្រូវជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
យើងមិនត្រូវទុកឲ្យឃាតករទទួលបានជោគជ័យនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែសុខចិត្តទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវតែប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
អំពី Wu Xian ដោយស្មោះត្រង់ និងច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ។
សាមសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ និង វូ សៀន
អ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាសិស្សរបស់លោកគ្រូរបស់យើង។
យើងបានសិក្សាផ្នែកខាងលើនៃស្នាដៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់ លូ បាន (Lu Ban)។
វូ សៀន មានវ័យចំណាស់ជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់គឺជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេង ហើយឆេវឆាវណាស់
តែងតែចង់ប្រកួតប្រជែងក្នុងសិល្បៈនៃយន្តការ។
រាល់ពេលខ្ញុំសុខចិត្តទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យជាងខ្ញុំ។
មេ
មានសំណុំស្នាដៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់ លូ បាន ដែលបានទទួលការបន្តវេនពីក្រោយ
ដែលគាត់បានលាក់ទុកយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយហេតុផលខ្លះ
អ៊ូ សៀន ដោយសម្ងាត់
បានសិក្សាពីសិល្បៈសម្ងាត់របស់ លូ បាន ភាគខាងក្រោម។
លោកគ្រូ​មាន​ចិត្ត​ក្ដុកក្ដួល​ និង​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយដោយកំហឹងបានបណ្តេញគាត់ចេញពីនិកាយ។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់វិញ ដើម្បីទៅជួបលោកគ្រូ។
វូ សៀន បានលួចយកស្នាដៃសម្ងាត់របស់ លូ បាន ភាគខាងក្រោម។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថា លោកគ្រូដួលទៅលើដី។
គាត់មិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀតទេ។
លោកគ្រូ...
វាគឺជាគាត់។
គាត់​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក​ម្ចាស់។
លោកគ្រូបានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានតបស្នងសេចក្ដីសប្បុរសដោយការស្អប់។
ខ្ញុំបានស្បថ
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកលោកគ្រូណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនៅដោយសម្ងាត់
កំពុងស្វែងរកដានរបស់គាត់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពីគាត់ទេ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថា
ករណីថ្មីៗ
ទាំងអស់បង្ហាញដានរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងចង់បំបែកពិធីពន្យារជីវិតនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
យើងត្រូវតែ
ស្វែងរក​ស្នាដៃ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban ភាគ​ខាងក្រោម
ឬ
ស្វែងរក Wu Xian ដោយខ្លួនឯង។
កាត់ក្បាលពស់ចេញ។
ដោយសារគាត់ជាកូនសោរនៃសំណុំរឿងនេះ
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងដើរជាន់ឈ្លីគ្នាទេ។
នេះជាផែនការ៖
ខ្ញុំ និង ឈីង យុន នឹងត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយលើមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកទៅរកមនុស្សដែលទាក់ទងនឹង Wu Xian
ហើយសួរព័ត៌មានជុំវិញ។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែរករបស់គាត់
កន្លែងលាក់ខ្លួន។
ចង្កៀងមួយ
ពង្រីកព្រលឹងយ៉ាង។
ចង្កៀងពីរ
ចាក់សោទ្វារជីវិត។
ចង្កៀងបី
ភ្ជាប់ជាមួយព្រះនិងខ្មោច។
ចង្កៀងបួន
ផ្លាស់ប្តូរផ្កាយ។
លី មូឌុន
ដល់វេនរបស់អ្នកហើយ។
យ៉ាង ហ្សុង
មើលនេះ, ឲ្យលឿន។
នេះ​ជា​រឿង​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន
របាយការណ៍មរណភាពរបស់សមាជិកគ្រួសាររបស់ Wu Xian។
សុង វ៉ាន់យ៉ាន ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ
វូ សៀន ចង់ប្រើពិធីពន្យារជីវិតនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
ដើម្បីនាំ Song Wanyan ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
អធិការ យ៉ាង សំបុត្ររបស់អ្នក។
បើកវាហើយមើល។
ឃាតករកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រាសាទដែលបាក់បែកនៅខាងក្រៅទីក្រុង
យើងបានរកឃើញឃាតករហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសមួយចំនួនមកជាមួយអ្នក
លើកនេះយើងត្រូវតែចាប់ឃាតករមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ទេ
ពេល​យើង​ងងុយគេង​ភ្លាម មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​ខ្នើយ​មក​ឲ្យ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ប្រសើរជាងជឿថាវាអាចជាការពិត
ជាជាងសន្មតថាវាមិនមែន
យើងត្រូវតែទៅទីនោះ មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
សូមពិនិត្យមើលប្រាសាទដែលបាក់បែកនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ប្អូនប្រុសតូច
សូមអបអរសាទរ
ពិធីពង្រីកជីវិតរបស់អ្នកនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរទទួលបានជោគជ័យ
លី មូឌុន
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឃាតករសៀរៀល
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ចាប់គាត់ទៅ
ទេ ទេ ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ឈប់
កុំរត់
តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា
បន្ថែម, បន្ថែម
ជាងឈើចាស់ លី មូដុន
បានប្រើសិល្បៈអាក្រក់ដើម្បីធ្វើបាបអភិបាលយោធា
ឃាតកម្មរាប់មិនអស់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទូទាំងទីក្រុង
មកមើលលេងៗ
លោកអនុសេនីយ៍ឯក នី សូមមេត្តាកុំបារម្ភ
យើងពិតជានឹងធ្វើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ចាប់ខ្លួនលោក លី មូឌុន ហើយនាំគាត់ទៅកាត់ទោស
ប្រធាន
លី មូឌុន មិនមែនជាឃាតករពិតប្រាកដទេ
នៅពេលដែល Zhu Hou ត្រូវបានសម្លាប់
គាត់នៅជាមួយយើង
តើគាត់អាចជាឃាតករពិតនៅក្នុងសំណុំរឿង Seven Stars យ៉ាងដូចម្តេច?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ លី មូដុន
ចូលទៅក្នុងបន្ទាយដោយកាន់ប្រអប់ឧបករណ៍របស់គាត់
នេះ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចាវ វៃ ដឹងរួចហើយ
មុនពេលអភិបាលយោធាស្លាប់
គាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទាយដើម្បីធ្វើការងារជាងឈើ
គាត់មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាក់ទាញអភិបាលយោធា
ហើយធ្វើបាបគាត់
ក្រៅពីនេះ គាត់ក៏បានបំភាន់ប៉ូលីសផងដែរ
បណ្តាលឱ្យម្ចាស់ហាងលក់នំប៉ាវស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ
ហើយវាគឺជា
ការសម្លាប់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
រឿងទាំងអស់នេះ
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់ជាឃាតករពិតប្រាកដ
លោកប្រធាន គាត់ត្រូវបានគេដាក់គុកហើយ
គាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ
យើងស្គាល់គាត់
គាត់មិនហ៊ានសម្លាប់មាន់ទេ
តើគាត់អាចសម្លាប់មនុស្សដោយរបៀបណា
អ្នកពិតជាត្រូវតែឆ្កួតហើយ
ឃាតករពិតប្រាកដកំពុងលេងអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយជំនួសគាត់
ប្រធាន
មានតែលោក លី មូដុន ទេដែលអាចរកឃើញកន្លែងដែលឃាតករពិតនៅ
ទុកឲ្យ លី មូឌុន ស្លាប់
គឺពិតជាអ្វីដែលឃាតករពិតប្រាកដចង់បាន
យើងមិនអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ឃាតករបានទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ករណីនេះ
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅឱ្យ Zhao Wei រួចហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ
ប៉ា
ប្រសិនបើវាជារបៀបនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿលើ Li Mudun
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ
ឥតប្រយោជន៍
អ្នកដែលមិនមែនជាសិស្សដែលចូលមកនឹងស្លាប់